Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 11=
Xiling Xuan.
Paulit-ulit kitang binalaan.
Ngunit tila wala kang anumang pagsisisi.
Nalampasan mo na ang linya
ng iyong hipag.
Lampas sa tikas ang ginawa mo.
Sa tingin mo ba
hindi kita kayang harapin?
Xiling Xuan.
Hindi ko ginustong dumating ang mga bagay sa ganito.
Binigyan kita ng maraming pagkakataon.
Ngunit patuloy kang gumagawa ng parehong mga pagkakamali.
Talagang binigo mo ako.
Alam kong hindi ka mababago ng parusang ito.
Pero, gusto kong
maalala mo ang pakiramdam.
Siguradong nararamdaman mo
maraming sakit.
Kung maglakas-loob kang lumapit
muli sa iyong hipag,
Hindi ako magdadalawang isip
na hayaan siyang ibahagi ang iyong sakit.
Kamahalan.
Nasa iyo ang aking salita
na hinding hindi na ako
lalapit sa Kamahalan.
Yan ang magaling kong kapatid.
(Ye.)
(Para mapanatili kang ligtas,)
(Hinding hindi ko hahayaang malaman mo)
(na ako si Yaya.)
Ang iyong Panginoon.
ayos ka lang ba?
Liusu.
Alagaan mong mabuti si Empress.
Mahina pa siya.
Kailangan niya ng oras para makabawi.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo, ang iyong Panginoon?
ayos lang ako.
Ang iyong Panginoon.
hindi ko maintindihan.
Bakit ganyan ang ugali mo sa kanya
biglang nagbago?
Tandaan mo lang ito.
Mas mahalaga siya sa akin
sa buhay na ito.
Nauunawaan, ang Iyong Panginoon.
Mula sa araw na ito,
magiging siya rin
ang pinakamamahal ko.
Panatilihing ligtas siya.
Gawin mo ang lahat para sa kanya.
Huwag hayaang masaktan siya ng sinuman.
Makatitiyak ka, Panginoon.
tatandaan ko yan.
Hindi maaaring tama iyon.
kagabi,
malinaw kong...
Kamahalan,
sa wakas gising ka na.
Hindi ba ako nasugatan
ni Xiling Xuan kagabi?
Bakit ngayon ay gumaling na ako?
Iyon ay Kanyang Panginoon.
Ginamit niya ang dugo
mula sa kanyang pulso para iligtas ka.
(Bakit ako ililigtas ni Xiling Xuan?)
(Hindi ba palagi niya akong gustong patayin?)
Nasaan siya ngayon?
Ang Kanyang Panginoon ay...
Hindi mo siya dapat hinanap.
Paano ako hindi?
Napakaraming tao ang nanakit ng masamang demonyong iyon
kagabi.
Kailangan ko siyang mahanap.
Kamahalan.
Ang kanyang Panginoon ay hindi isang demonyo.
Liusu.
Hindi ba siya ang
pumatay sa pamilya mo?
Ayaw mo bang
ipaghiganti ko ang pamilya mo?
Kamahalan,
ako...
Hinihiling ko lang kung ano ang pinakamahusay para sa iyo.
At para sa Kanyang Panginoon din.
Please wag mo siyang puntahan.
Liusu, bumangon ka na.
Umupo ka.
Liusu,
ikaw ay isang mabuting babae.
Pero hindi ko talaga gets.
Bakit mo pa siya paglilingkuran?
So, alam mo na.
nakita ko
ang iyong maliliit na pakulo.
Lumaki ako sa Kanyang Panginoon
mula pa noong kami ay maliit.
Siya ay likas na banayad.
Hindi siya demonyo.
Pero marami siyang nasaktan.
Ang kanyang Panginoon ay may sakit
mula noong siya ay bata pa.
Minsan nawawalan siya ng kontrol
sa hindi malamang dahilan.
Sa mga panahong iyon,
nagawa niya ang mga bagay na hindi niya dapat gawin.
Ngunit hindi iyon ang kanyang layunin.
Sinabi niya sa iyo ang lahat ng iyon, hindi ba?
Kamahalan.
Maniwala ka sa akin.
Hindi siya ang iniisip mo.
Alam ko na kung
anong klaseng tao siya.
Mas mahusay kaysa sa magagawa mo.
Ang iyong Panginoon.
Ako ito.
Sinabi sa akin ni Liusu
na niligtas mo ako kagabi.
Kaya naparito ako upang ipahayag ang aking pasasalamat.
Hindi na kailangan iyon.
Please, bumalik ka.
Bakit hindi mo man lang ako makita?
Kung maglakas-loob kang lumapit
muli sa iyong hipag,
Hindi ako magdadalawang isip
na hayaan siyang ibahagi ang iyong sakit.
Kamahalan.
Ikaw at ako ay nakatali sa ugnayan ng pamilya.
Dapat kang bumalik.
Pero niligtas mo ako.
Hindi ako pwedeng umalis
ng hindi nagpapasalamat ng maayos.
(Ye.)
(I'm sorry.)
(Hindi na kita makitang muli.)
(Bakit hindi niya ako makita bigla?)
(Kung magpapatuloy ito,)
(paano ko siya hahalikan?)
May mga nasaktan ka kagabi.
Walang makakagamot sa kanila ngayon.
Naghihintay sila sa labas ng lungsod.
Kung iisipin mo talaga ang lahat ng ito
walang kinalaman sa iyo,
pagkatapos ay manatiling nakakulong sa silid na ito magpakailanman.
Tingnan mo.
Nawala na ang peklat.
Para siyang buhay na banal.
Ang aming tagapagligtas!
Iniligtas mo ang aming buhay!
Salamat, mabait na espiritu.
Iniligtas mo ang aming buong nayon.
Salamat, makalangit.
Mangyaring maghintay, isang banal.
Salamat sa pagtulong sa amin.
Mayroon pa ring mga bata
na nangangailangan ng paggamot.
Sasama ka ba sa akin para tulungan sila?
Humantong sa daan.
Napakaraming tao ang nailigtas mo ngayon.
Mukhang tama si Liusu.
Tunay na may mabuting puso ang iyong Panginoon.
So, alam mo nang ako iyon.
Hindi ba maganda ang lugar na ito?
Ito ay.
Bakit ako dinala ng Kamahalan dito?
Well, tumanggi kang makita ako.
Gusto ko lang magtanong.
Bakit mo ako niligtas kagabi?
Ang mga sugatan ay gumaling na ngayon.
Ako dapat ang pupunta.
Don't tell me niligtas mo ako
dahil gusto mo ako.
Yue.
Bakit ba palagi mo akong pinaglalaruan?
Ang saya mo kasi.
hindi yun.
Gusto mo ako, hindi ba?
Batang tanga.
Gusto mo ako.
Paglaki ko, papakasalan kita.
Pag-uusapan natin yan
kapag lumaki ka na talaga.
???Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap???
???Napakaraming sama ng loob na nakabaon
sa kaibuturan ng puso???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan???
??? Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng soro???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???
??? Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay???
???Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan???
???Isang espada ang gumulat sa kaluluwa???
??? Pumupuno sa langit at lupa ang obsessive love at poot ???
???Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin???
???Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa nagyeyelong kalangitan???
???Buhay at kamatayan magkahiwalay???
???Nabahiran ng luha ang mga nagyelo na bulaklak???
???Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal???
???Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama???
???Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino???
???Blood dyes ang malawak na kalangitan na pula???
???Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali???